Задача: Копатель
=======

Цель задачи:
-------
Проверить навыки ООП, логического мышления и знание шаблона Слушатель.

Описание:
-------
У вас есть копательная машина и задача выкопать несколько туннелей согласно плану. Машина, выкапывая грунт, собирает его в свой специальны отсек объемом 17м3. При наполнении этого отсека продолжать покать нельзя и нужно вернуться на базу и разгрузиться. Необходимо выкопать все туннели с минимальным кол-вом ходов. 

Дополнительные условия:
-------
* Карта загружается из файла в виде массива с установками
* Машина может ехать только по прямой в одном из 4х направлений 
* Машина при работе посылает различные виды сигналов на базу
* На базе машину слушают несколько операторов, каждый из которых отвечает за различные сферы
* Т.к. каждая карта решается индивидуально, то вы можете захардкодить решение под каждую карту, и не писать универсальный алгоритм поиска решений
* После выкапывания всего грунта с клеточки нужно затратить время, чтоб заехать в освободившуюся клетку

Виды сигналов:
-------
* "info" - информационный сигнал. Дополнительными параметрами передается текстовое сообщение. Например "начинаю работать".
* "load" - уровень загруженности отсека для грунта. Дополнительным параметром передается кол-во кубометров грунта.
* "unload" - сигнал начала разгрузки.
* "move" - сигнал когда машина собирается переехать в другой сектор. Дополнительными параметрами передается направление и расстояние в клетках.
* "dig" - машина начинает добывать грунт. Дополнительным параметром передается кол-во грунта, которое собирается выработать.

Виды операторов:
-------
* Логгер - выводит на экран понятные сообщения для пользователя о различных действиях копателя
* Оператор передвижений - следит, чтоб машина не врезалась. При передвижениях выводит карту расположения или сообщает об аварии
* Оператор загрузки - следит, чтоб машина не переполнилась. Предупреждает когда загрузка достигла 0, 50, 100%. Или сообщает об аварии
* Оператор базы - сообщает, когда машина разгружается, ведет учет использованых очков работы, сообщает о завершении работы

